Bu, untuk seorang ibu
tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaan anaknya.
Dan kebahagiaan anakku
hanya ada pada Pari.
Dan kebahagiaanku terletak pada kebahagiaannya.
Sejujurnya, lebih
dari pernikahannya
Saya gembira dengan
kelahiran cucu saya.
Anak Pari dan Rakesh.
Saat Rakesh menjadi seorang ayah
dia mungkin memperbaiki tingkah lakunya.
Saya seorang ibu.
Saya sangat mengenal anak saya.
Jangan beritahu siapapun
tapi aku tahu pasti
bahwa anakku tidak
layak untuk Pari.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kegembiraanku terletak pada kebahagiaannya.
Dia sangat saya sayangi.
Hanya..
Suatu ketika Pari menikah
dengan anak saya dan memiliki bayi
segalanya akan baik-baik saja.
Kamu sangat naif.
Semua orang tahu
bahwa putramu tidak
layak menerima Pari.
Hanya karena Pari sedang
mengandung anak Rakesh
itu sebabnya, mereka akan menikah.
- TIDAK!
Kami tidak bisa mengadakan
pernikahan ini sekarang.
Pernikahan akan berlangsung.
Tidak sayang ku.  Yang
ingin saya katakan adalah itu
sekarang, pernikahannya..
- Apa?  Bagaimana dengan itu?
Apakah ini semacam lelucon?
Seringkali ada yang bilang
pernikahannya dibatalkan!
Apakah kamu pikir aku
menghabiskan waktu di sini?
Dengar, aku kehilangan akal sekarang.
Kalian semua tutup mulut.  Kami
akan melanjutkan pernikahan ini.  Oke?
Sekarang bahkan aku merasa seolah-olah
pernikahan ini harus dibatalkan.
Rakesh!
- Mengapa harus dibatalkan?
Katakan padaku kenapa?
Mengapa saya tidak bisa menikah dengan Pari?
Aku akan menikah dengan
Pari, di sini, sekarang juga.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan saya.
Setelah semua yang
telah kulakukan untuk Pari!
Saya mengambil begitu banyak risiko.
Pernikahan akan
terjadi hari ini sendiri
dan Pari akan menjadi
istriku di sini, di Dias ini.
Hentikan aku jika kamu bisa!
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Pari sedang mengandung anakku!
Mengapa saya tidak bisa menikahinya?
'Apa yang telah kamu lakukan', katanya.
'Yang aku inginkan hanyalah itu'
'Pari harus segera menikah
dengan orang tolol ini'
'dan tinggalkan rumah ini.'
Tante..
Setelah melihat apa yang baru saja dia lakukan
Saya rasa kakak ipar tidak
akan mengizinkan pernikahan itu.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Tapi kamu..
Anda adalah penatua kami,
Anda bisa meyakinkannya.
Kita tidak boleh membatalkan
pernikahan pada saat ini.
Orang ini gila.
Tolong bicara dengan kakak ipar.
Apa yang telah saya lakukan?
Ambil napas dalam-dalam.
Lebih dalam.
Dokter
apakah dia baik-baik saja?  Saya
harap tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Karena dia terjebak dalam
api dia menghirup banyak asap.
Itu sebabnya,
kepalanya terasa berat.
Dia akan baik-baik saja suatu saat nanti.
Hubungi saja saya
jika ada kekhawatiran.
Itu semuanya.  - Terima kasih.
Pari.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu stres karena aku?
Saya baik-baik saja.
Neeti!
Anda memang menyadarinya
seseorang mencoba
membunuhmu, bukan?
Saya bersedia.  - Tapi kenapa?
Tapi siapa yang bisa menjadi musuh ini
siapa yang menjebakmu dalam
api dan mencoba membunuhmu?
Saya tidak tahu.
Saya sama sekali tidak tahu.
Dimana kamu tersesat sekarang?
Neeti, nampaknya
kamu pasti telah terbunuh
sangat penting bagi pria itu.
Itu sebabnya, dia
menggali terowongan
dari rumah tetangga
hingga kakus.
Hanya untuk membunuhmu.
Hanya musuh bebuyutan
yang akan begitu gelisah.
Ya saya tidak tahu..
Mungkin saya melakukan
sesuatu yang buruk pada seseorang.
Dan dia di sini untuk membalasnya.
- Tidak, Neeti.  Sama sekali tidak.
Tak seorang pun akan mempertaruhkan
nyawanya untuk membalas dendam.
Pria itu telah melarikan diri.  Jadi
sulit untuk mendapatkan kebenaran.
Neeti..
Di manakah lokasi Sanju?
Sudahkah Anda memutuskan?
- Tentang apa, Bibi?
Tentang pernikahan
Rakesh dengan Pari?
Ya saya punya.
Mereka tidak bisa menikah.
Pammi..
- Tidak, Bibi!
Apakah kamu tidak melihat kemarahan Rakesh?
Saya bilang pernikahan itu tidak akan
terjadi dan dia melampiaskan amarahnya.
Dia membuang barang-barang itu!
Siapa yang melakukan hal
seperti itu tanpa mengetahui fakta?
Apakah Anda melihat wajahnya?
Dia berteriak dan berteriak!
Dia bersikeras untuk menikahinya.  Biarkan
saya melihat bagaimana dia melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan
Pari menikah dengan binatang itu.
Bagaimana dia akan menghabiskan
hidupnya dengan orang biadab itu?
Sebelum menerima panggilan
jangan lupa Pari sedang
mengandung anaknya.
Sudahlah.
Dia sedang mengandung anaknya.
Ada pelamar yang akan menerima
Pari dengan syarat seperti ini.
Saya akan menemukan dia seorang anak laki-laki
yang akan mencintainya dan mendukungnya.
Tapi Rakesh tidak akan menikah
dengan Pari, apa pun yang terjadi.
Hanya itu saja.
Kakak ipar, dengarkan..
Maukah kamu memberitahuku
di mana Sanju berada?
Mengapa bertanya padaku tentang dia berulang kali?
Saat kamu menelepon,
kamu bilang kamu bersamanya.
Ya, karena kami
bersama saat itu.
Neeti, kamu menelepon dan mengatakan
bahwa kamu berada di sebuah hotel.
Kami telah mengajukan pengaduan ke polisi
dan polisi sedang mencarimu.
- Apa?
Ya.
Karena aku telah memutuskan hal itu
Aku tidak akan menikah
sampai kamu ditemukan.
Polisi datang dan mengatakan
bahwa telepon Anda ada di rumah.
Tapi Anda bilang Anda
berdua ada di hotel dan
Anda tidak ingin
menghadiri pesta pernikahan.
Bukankah kamu ada di rumah saat itu?
Baiklah.. Kami hendak
berangkat ke hotel, jadi..
Aku bilang kita ada di
hotel.  Sanju telah pergi
dan aku pergi ke kakus
karena ada pekerjaan di sana.
Saya bertanya-tanya bagaimana kebakaran
terjadi dan saya terjebak di sana.
Berarti Sanju
masih di hotel kan?
'Setelah kamu menikah, kamu tidak akan
bisa menanyakan apa pun kepada Sanju.'
'Jadi aku harus berbohong padamu.'
Neeti..
Saya..
Saya tidak ingin menikah.
aku tidak merasa seperti itu.  Aku
ingin pergi ke Barnala, menemui ibuku.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Seharusnya tidak.
Tapi kenapa kamu berkata begitu, Bibi?
Aku sama sekali tidak
menyukai kelakuan Rakesh.
Kami menikahkan jiwa
mulia seperti Pari, dengan dia.
BENAR.
Chandraka.
Anda tidak perlu ikut campur.
Bu, luruskan ini.
Saya mengatakan ini atas nama anak saya.
Pernikahan ini akan terjadi.
Bagaimana kita menghadapi masyarakat
jika pernikahan ini tidak terjadi?
Ibu benar.
Pernikahan ini akan terjadi.
Saya menolak untuk menikah.
Bu..
Bu, mohon maafkan saya.
Aku tahu aku berbuat salah padamu.
Mohon maafkan saya.  Saya bisa
melakukan squat jika Anda menginginkannya.
Bibi, biarkan aku keluar.
Aku merasa terkekang di sini.
Sayang..
Neeti..
Saya akan pergi dan
memberitahu pendeta untuk
mengambil barang-barangnya
dan pergi dari sini.
Neeti.  - Apa itu?
Neeti..
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda sedang memikirkan
pernikahan Pari, bukan?
Tahukah Anda, Pammi menolak
melangsungkan pernikahan ini.
Saya ingin kamu melakukan sesuatu
dan mengadakan pernikahan ini.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda menolak untuk
menyelesaikan pernikahan ini?
Kami bekerja keras untuk ini.
Dan sekarang karena keras kepala,
maukah kamu merusak segalanya?
Kalau memang harus
dirusak, biarkan saja.
Saya tidak peduli.
Tapi kami telah memutuskan
bahwa kamu akan
menikahkan Pari denganku.
Atau apakah Anda
ingin saya menelepon
dan membuatmu mendengar teriakan Sanju..
- Kamu.
Saya siap untuk dihajar
tetapi setelah menikahi Pari.
Bu.
- Aku ingin Sanju-ku kembali.
Dimana dia?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Tapi dimanapun dia berada..
Dia aman.
Dia diperlakukan dengan baik.
Aku tidak percaya padamu, Rakesh.
Jadi panggil Sanju ke sini.
Lalu aku akan
memikirkan pernikahanmu.
Jika kamu tidak membawa kembali
Sanju, aku tidak akan membantumu.
Lakukan apa yang kamu mau.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Tidakkah kau mengerti?
Jika Sanju datang, dia tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Saya tidak peduli apakah
pernikahan ini terjadi atau tidak.
Aku hanya ingin Sanju-ku kembali!
Siapapun yang ingin menikah..
Biarkan mereka
menikah atau tidak.
Aku khawatir pada Sanju.
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan di negara bagian apa.
Apa yang sedang dia lakukan..
Sudah kubilang dia aman.
Apa yang dia lakukan?
- Bagaimana saya tahu?
Menurutku dia
sangat marah padamu.
Maafkan saya, Pendeta.
Ambil barang-barangmu.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Tapi seperti ini..
- Pendeta, biarkan saja.
Mungkin Anda benar.
Ada beberapa kesalahan
pada bintang-bintang.
Itu sebabnya, lihat..
Banyak kendala
dalam pernikahan ini.
Mungkin Tuhan tidak ingin
pernikahan ini terjadi sekarang.
Oke.  Sesuai keinginan kalian semua..
Satu menit.
Pernikahan dilakukan atas
persetujuan dua keluarga.
Bagaimana bisa salah satu
dari mereka menghentikannya?
Saya tidak mengerti.
Ini adalah pernikahan anakku.
Kami membawa
prosesi pernikahan, kami
akan membawa
pengantin wanita dan pergi.
Tidak ada yang akan pergi.
Lihat..
Kalau mau keras
kepala, ada yang salah.
Kalau tidak, apa yang
tidak kamu mengerti?
Kalau soal pernikahan..
Laki-laki yang tidak
berbicara hormat kepada orang
yang lebih tua, dia tidak
menghormati wanita..
Dia pemarah.
Aku tidak bisa menikahkan
Pari-ku dengan pria seperti itu.
Dia berperilaku seperti
ini sebelum pernikahan.
Apa yang akan dia
lakukan setelah pernikahan?
Bagaimana Pari bisa tetap
bahagia di rumah mertuanya?
Beri tahu saya.
'Geng wanita ini menentangku.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Pendeta, kemarilah.
Bu, maafkan saya.
Maafkan aku.
Aku hanya punya satu mimpi.
Aku ingin menikah dengan Pari.
Saya datang ke sini dengan gembira.
Sejak saya datang, ada
sesuatu yang tidak beres.
Saya setuju bahwa saya kehilangan kesabaran.
Tapi saya tidak
punya niat buruk.
Aku sangat menyukai Pari.
Saya frustrasi.
Dan aku akhirnya
memberitahumu hal-hal yang jahat.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padamu.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Saya berjanji.
Mohon maafkan saya.
Anggaplah aku sebagai
anakmu dan maafkan aku.
Maaf.
Aku tidak bisa membiarkanmu menikahi
Pari dan membahayakan nyawanya.
Tidak..
- Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bibi, Rakesh pria yang baik.
Dia adalah pria terbaik untuk Pari.
Maaf.  Aku tidak bisa
memberitahumu apa pun sebelumnya.
Banyak yang ingin kukatakan padamu.
Namun karena kejadian kebakaran
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Maaf.
Bibi, aku ingin memberitahumu
bahwa Rakesh
sangat mencintai Pari.
Dan dia mencintainya
sejak masa kuliah mereka.
Saya adalah saksinya.
Dia sangat mencintainya.
Saya akui bahwa terkadang dia
kehilangan keseimbangan mentalnya.
Tapi semuanya akan baik-baik
saja setelah mereka menikah.
Anda melihat bagaimana dia melompat
ke dalam api untuk menyelamatkan Pari.
Saya terjebak dalam api
itu untuk waktu yang lama.
Tapi dia melompat
ke dalam api itu
tepat setelah Pari
tanpa berpikir dua kali.
Kamu beritahu aku.
Di mana Anda menemukan
cinta sejati seperti ini?
Neeti, itu adalah tugasku.
Aku tahu, Rakesh.
Bibi, aku yakin Rakesh
adalah Pari yang terbaik.
Dan bahkan Pari sangat berarti bagiku.
Aku selalu ingin dia bahagia.
Saya yakin Rakesh akan membuatnya
sangat bahagia setelah menikah.
Dia akan menjalani hidup
bahagia bersamanya.
Jika Neeti menjamin Rakesh
bahwa dia yang terbaik untukku
dan aku akan bahagia
setelah menikah dengan Rakesh
Saya siap untuk itu.
Neeti.
Dan pernikahan
akan terjadi sekarang.
Neeti, tunggu sebentar.
Di manakah lokasi Sanju?
Dia bersamamu, bukan?
Dimana dia?
Dia tidak menanggapi
panggilan kami.
Dia bahkan tidak menelepon kembali.
Dimana dia?
Ada apa dengan kalian berdua?
Pari akan menikah.
Mengapa Anda membuat keributan?
Anda berdua menyusahkan diri
sendiri dan juga membuat kami khawatir.
Saya telah mengirim
saudara ipar Karanveer
ke kantor polisi untuk mencari
tahu keberadaan Sanju.
Tolong minta dia kembali.
Sanju baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Biarkan aku bicara dengannya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Dia akan kembali setelah
pernikahan ini selesai.
Apa?
Apakah dia mengatakan itu?
TIDAK.
Tapi aku kenal dia.
Dia akan kembali setelah
pernikahan ini selesai.
Dan Anda mengenalnya.
Dia merasa aneh dengan Neeti.
Dia memiliki rasa bersalah.
Itu sebabnya dia keluar
di tengah pernikahan.
Dia tidak ingin
menghadiri pernikahan ini.
Mengapa kita harus memaksanya?
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Seandainya Sanju sedang dalam masalah
Saya akan menjadi orang
pertama yang pergi ke kantor polisi.
Benar.
Oke.
Saya akan bertanya pada
saudara ipar Karanveer
untuk kembali.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda
menyetujui pernikahan ini?
Beri tahu saya.
Karena saya pikir
Anda tidak akan pernah
menyetujui aliansi ini.
Lihatlah.
Hanya ada satu syarat untuk
pernikahan Rakesh dan Pari.
keselamatan Sanju.
Karena dia baik-baik saja
Saya tidak punya alasan untuk
membatalkan pernikahan ini.
Terima kasih, Neeti.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sanju-mu aman.
Saya menerima
videonya tepat waktu.
Itu sebabnya, saya telah melakukan pekerjaan saya.
Namun akan lebih
baik bagi Anda jika
semuanya tetap baik-baik
saja di masa depan.